# Об определении перечня должностей специалистов в области социального обеспечения, культуры являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности

В соответствии с подпунктом 2) статьи 18, пунктом 9 статьи 139 Трудового кодекса Республики Казахстан, пунктом 2 статьи 31 Закона «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», акимат района Аксуат ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить перечень должностей специалистов в области социального обеспечения, культуры, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности, согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Акказина А.

3. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким района Аксуат**

**А. Смаилов**

> *Приложение к постановлению*  
> *Акима района Аксуат*  
> *от 25 января 2023 года*  
> *№ 25*

## Перечень должностей специалистов в области социального обеспечения, культуры, являющихся гражданскими служащими и работающими в сельской местности

> *Сноска. Приложение в редакции постановления акимата района Аксуат области Абай от 03.06.2024 № 304 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

## 1. Должности специалистов в области социального обеспечения:

1. Заведующий отделением надомного обслуживания;

2. Консультант по социальной работе;

3. Социальный работник оказывающий специальные социальные услуги и (или) осуществляющий оценку и определение потребности в специальных социальных услугах;

4. Социальный работник по уходу за престарелыми и лицами с инвалидностью;

5. Социальный работник по уходу за детьми с инвалидностью и лицами с инвалидностью старше 18 лет с психоневрологическими заболеваниями;

6. Инструктор по трудотерапии;

7. Ассистент;

8. Директор реабилитационного центра;

9. Специалист по социальной работе;

10. Медицинская (ий) сестра (брат);

11. Диетическая сестра;

12. Воспитатель;

13. Психолог;

14. Логопед;

15. Специалист по лечебной физической культуре;

16. Музыкальный руководитель;

17. Культорганизатор;

18. Учителя всех специальностей;

19. Врачи всех специальностей;

20. Главный бүхгалтер;

21. Бухгалтер.

## 2. Должности специалистов в области культуры:

1. Руководитель (директор) государственного учреждения и казенного предприятия;

2. Заместитель руководителя (директора) государственного учреждения и казенного предприятия;

3. Методист;

4. Методист всех наименований;

5. Менеджер;

6. Артист;

7. Культорганизатор;

8. Хореограф;

9. Аккомпаниатор;

10. Дирижер;

11. Режиссер;

12. Художники всех наименований;

13. Концертмейстр;

14. Помощник режиссера;

15. Руководитель коллектива (кружка);

16. Музыкальный руководитель;

17. Заведующий библиотекой;

18. Библиотекарь;

19. Библиограф;

20. Звукооператор.

21. Главный бухгалтер;

22. Бухгалтер.
